تتضاعف القضايا المعقّدة
مع مضيّ خط الوقت
!مسرح اليوم هو حجرة كاراوكي
!أغاني حُب ووداع أثناء الكريسماس
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
!اسمه المتحرّي كونان
جريمة قتل حجرة الكاراوكي
نحن في موسم الكريسماس، فلمَ أنتما
من بجواري بالتحديد؟
هذا كلامي
ما وضع شينتشي-كن بالمناسبة؟
يتّصل بي من فترة لفترة فقط
!يا للوقح! الكريسماس يحلّ مرّةً في العام فحسب
!مهووس التحرّي ذاك مجرّد متغطرس فحسب
بالفعل
دائماً مفعم بالثقة ومتعالٍ ولئيم
لكن لديه جوانب حسنة أيضاً
ران
ماذا عنك؟ أيوجد شخص تحبّينه؟
بالطبع، اسمه كيمورا تاتسويا
ماذا؟ تاتسويا؟
إنّه كيمورا تاتسويا من فرقة الروك "ليكس" الصاعدة
مجرّد مشهور إذاً
حصل لي أبي على دعوة لإحدى حفلاتهم
!سأستطيع رؤية تاتسويا مباشرةً
تريدين القدوم؟
!ستلتقينهم؟
كما تتوقّع من ابنة مجموعة سوزوكي
متى نذهب؟
الأحد القادم
!سآتي حتماً
!أنتما بارعتان
(21)  كيمورا تاتسويا
المغنيّ الرئيسي
بالفعل
أفضل من فرقةٍ ما
!مهلك يا تاتسويا، شربت الكثير
!أخبرتك أنّ لدينا برنامجاً حوارياً بعد هذا
!اخرسي! دعيني وشأني يا قبيحة
قبيحة؟
إنّه ثمل جدّاً
(21)  يامادا كاتسومي
الطبّال
ليس هكذا تخاطبها يا تاتسويا
تؤدي ماري عملها كمديرة فحسب
بذكرك ذلك، هل كنت تقوم بعملك كطبّالنا؟
وأنتِ كذلك يا مييكو
(20) شيبازوكي مييكو
غيتار
ما خطبك أدائك اليوم؟
!سئمت من عزفك السيّئ
أعتذر على الإطالة
كنت بانتظارك يا سومي-سان
طلبتُ من مديرتنا الحجز في محلّك
(28) سومي غو
مالك حجرة الكاراوكي
شكراً، أقدّر زيارتك الدائمة لنا
من المحزن حقّاً أن يدير قائد فرقة سابق
محلّاً متواضعاً كهذا
!اصمت
قائد فرقة سابق؟
...ماذا؟ هذه الأغنية
الرنّة أحمر الأنف
قمتُ بطلبها
لأجلك يا مديرتنا
(23) تيراهارا ماري
المديرة
...إنّها مثالية لك بما أنّك آمنتِ بسانتا
حتّى المدرسة الإعدادية
ألا توافقينني أيّتها المديرة الجميلة دائمة التظاهر؟
...هذا الوغد
فهمت، عليّ غناؤها فحسب إذاً
أراك لاحقاً يا تاتسويا
إلى اللقاء
!إنّها بارعة
!تبّاً
!ما قصّته بالضبط؟
ما خطب هذه التعابير الحزينة؟
تريد الغناء أيضاً يا صبيّ؟
!كلا، لا داعي
لمَ تبكي تلك الآنسة بينما تغنّي؟
لأنّي سأودّع
أودّعها والفرقة
!هل ستترك ليكس؟
أجل، سأرحل حالما تنتهي هذه الجولة
الجميع في الفرقة على علم
سأودّع الطبّال السيّئ وعازفة الغيتار الطفولية
والمديرة المغرورة
...لا-لا يمكن
!عجباً، إنّها أغنيتي
من طلبها؟
!تاتسويا! إنّه وقت الذهاب
!علينا الإسراع وإلّا سيفوتك البرنامج الحواري
!اخرسي! سأغنّي متى شعرت برغبة في ذلك
ليس باليد حيلة
سأتّصل بالاستوديو وأخبرهم أنّنا سنتأخر
!ها نحن ذا، كوكب الزُهرة الدامي
غنّى كيمورا تاتسويا بشغف
"أغنيته الناجحة "كوكب الزُهرة الدامي
لكن لم يخطر ببال أحد
أنّها آخر مرّة سنسمع غناءه فيها
باستثناء قاتله بالطبع
!مُذهل
كيف كان غنائي؟
!رائعاً
كاتسومي
أعطني من كرات الأرز
هاك
شكراً
المعذرة، هل ستترك ليكس حقاً؟
لا تقلقي، سأبدأ مسيرةً فردية فقط
مسيرة فردية؟
انتهيتُ من أغنيتي الجديدة
...أغنيته الجديدة
انتهت؟
ما اسمها؟
...اسمها؟ إنّه
ما الخطب؟
!تاتسويا
!الإسعاف! استدعوا الإسعاف بسرعة
!حسناً
لا جدوى، إنّه ميت
هذه رائحة... سيانيد؟
هذه مكيدة أحدهم
وأمام أنظاري، من يكون؟
المُشتبه به الأوّل كان المدير سومي
الذي جلب الطعام
كان زميلاً في نفس الفرقة مع كيمورا تاتسويا في الماضي
لكنّ تاتسويا أصبح وحده محترفاً واكتسب شعبيّة
بدت كجريمة غيرة
لكن تمّت تبرئته عندما عرفنا
أنّ الجميع أكلوا من الطعام
وُجِدت سموم على ثياب الضحيّة
ومكبّر الصوت بعد التحليلات
لذا فقد انتقل له السمّ قبل أكل كرة الأرز
ما يعني أنّ القاتل وضع السمّ على مكبّر الصوت
فانتقل ليد الضحيّة عندما أمسك به
من كان يمكنه فعل ذلك
هو الشخص الذي غنّى قبله
أي أنت يا شيبازاكي مييكو-سان
سمعتُ أنّك غنيتِ أغنية وداع بينما تبكين
هل جرى أمرٌ ما بينكما؟
!لـ-لم يهجرني تاتسويا! بل رفضني فحسب
...مييكو
...عندما بحتُ له بمشاعري
آسف يا مييكو، لديّ فتاة مُعجب بها سلفاً
ذهبت لمكان ما حالياً
لكنّي أنتظر عودتها
وسأبقى أنتظر... أنتظر
!فقال أنّه لا يستطيع مواعدتي
...لذا انتقاماً لمشاعرك قمتِ بـ
!كلا! لم أقتله
فتاة مُعجب بها؟
حضرة المفتّش، كان تاتسويا من طلب
الأغنية التي غنّتها مييكو
لم تكن تعلم أنّها ستغنّي، أو أنّ تاتسويا سيتبعها
يستحيل أنّها من سمّمت مكبّر الصوت
...بالفعل
"أخبروني، من طلب أغنية "كوكب الزُهرة الدامي
التي غنّاها تاتسويا-سان؟
أكان يخلع سترته قبل الغناء دوماً؟
فقط عند بداية كوكب الزُهرة الدامي
...أيمكن
حضرة المفتّش، أين كان السيانيد
على ثياب تاتسويا-سان بالضبط؟
...كوعه الأيسر وفقما أظن
ماذا عن سترة الفرقة؟
كلا، لم يكن هناك شيء عليها
!فهمت
!عرفت الآن
!كيف أوصل القاتل السمّ لكيمورا تاتسويا
والقاتل الذي كان بإمكانه تنفيذ تلك الحيلة
!هو أحد الثلاثة الذين يرتدون نفس سترته
أخبريني يا عازفة الغيتار
كانت المديرة وتاتسويا-سان يتجادلان قبلاً
أكانا هكذا دوماً؟
أجل، صحيح. تجادلا في مختلف الأمور
لكنّ تاتسويا كان البادئ دائماً
ليست فتاةً سيّئة كما يدّعي تاتسويا
إنّها ذكيّة ومجتهدة وحسناء
ولم يشتك أحد منها قطّ
مفتّش ميغوري
ماذا هناك؟
وجدنا هذه في خزانة مكتب كيمورا تاتسويا
لا أرى أيّ خيط قد يفيدنا
صورة... صورة للفرقة؟
هذا يُشعرني بالحنين
هذه من أيام عزفنا معاً في الفرقة
قبل أن يُصبح محترفاً
الوحيدان المتبقيان في عالم الموسيقى الآن
هما تاتسويا وهذا الشخص فحسب
لم يكن تاتسويا-سان الوحيد الذي ترك فرقتكم؟
إنّها تلك المرأة هناك
أبغضها تاتسويا، قال أنّه لم يكن
ليترك الفرقة دونها
لكنّها ليست في الصورة
انظر، ها هي
مع أنّها تغيّرت كثيراً
...أيمكن
كثيراً جدّاً في الواقع
كتابة خلف الصورة؟
!دعني أراها ثانيةً
فهمت
...لكن إن كان هذا صحيحاً
فيا لها... يا لها من حادثة حزينة
!ماذا؟
!عرفت هويّة الفاعل؟! كيف؟
!حسناً، حسناً. فهمت
أوقفوا التحقيق! استدعوا كافة
!ذوي العلاقة ولنذهب لساحة الجريمة
!حاضر
أحصل أمرٌ ما؟
لقد رجع
رجع؟
مُتحرٍّ عظيم تعرفينه جيّداً
كودو شينتشي
...رجع شينتشي
!الغائب لوقتٍ طويل
!شينتشي
مرحباً يا سادة، شكراً على قدومكم
شينتشي؟
لا بدّ أنّه يشاهد من هذه الكاميرا
تحرّكي قليلاً يا سونوكو
!أين أنت يا شينتشي؟
لنبدأ بفكّ لثام ألغاز هذه القضيّة
!شينتشي
ما خطب هذه الأغنية التي نسمعها لفترة؟
إنّها "الرنّة أحمر الأنف" يا مفتّش ميغوري
أغنية خاصة بالكريسماس تُعزف في أرجاء المدينة مع قدومه
كما تؤجج كراهية القاتل لتاتسويا-سان أيضاً
أي أنّ القاتل هو من طلب تاتسويا-سان
هذه الأغنية له
...أجل، قاتل تاتسويا-سان
!هو المديرة تيراهارا ماري-سان! أنت
المديرة قتلته؟
...مستحيل
!توقّف عن المزاح
كنتُ خارج الغرفة على الهاتف عندما انهار تاتسويا
،كان بمقدورك تسميمه حتّى مع ابتعادك
بجعله يغنّي هذه الأغنية فحسب
!هذه أغنيته الناجحة، كوكب الزُهرة الدامي
هلّا غنيتِ لنا باستعمال مكبّر الصوت الذي حضّرتُه؟
لا سمّ عليه بالطبع
لا بأس، طالما سيرضيك هذا
!انتظري رجاءً
لمَ لم تخلعي سترتك؟
كان تاتسويا-سان يخلع سترته دوماً
عند غنائه هذه الأغنية
أليس صحيحاً يا سادة؟
بـ-بلى
...إذاً، لنعد الكرّة
أجل، لا أنسى
تذكّري حركات الرقص
!إنّها بارعة
بالطبع
فقد كانت تغنّي رفقة تاتسويا في فرقتي
المديرة؟
أرضيت إذاً؟
أجل
لتأكلي الطعام الذي حضّرتُه إذاً
هذا؟
كما فعل تاتسويا-سان
اختاري أيّ ما يحلو لك
هذا إذا افترضنا أنه يمكنك ذلك
سأمتنع
!ألا تذكرون؟ لقد لمستُه بعدما سقط
كان هناك سمٌّ على يديه وثيابه
!يمكن أنّه انتقل ليديّ
إذاً حضرة المفتّش، تفقّد سترتها التي خلعتها رجاءً
سترتها؟
!ينطبق الأمر على سترتي! ارتديتُها بعد لمسي تاتسويا
...إن كان هناك سمٌّ عليها فلا يعني ذلك
كلا، لا أبحث عن سمّ
قدّاحة؟
أجل
إنّها قدّاحة تاتسويا المفقودة من مسرح الجريمة
أي أنّ هذه ليست سترتها
!بدّلت خاصتها بسترة تاتسويا-سان للتخلّص من الدليل
مسحت السمّ بجانب الكوع الأيسر الداخلي
لسترة تاتسويا-سان سلفاً
فعلت ذلك كي ينتقل
إلى قميصه الداخلي عندما يرتديه
"كلّ ما تبقّى هو جعله يغنّي "كوكب الزُهرة الدامي
كعادته أثناء الرقص، خلع سترته
ولمس بيده كوعه الأيسر في الغناء فانتقل السمّ
بعدها سيتسمّم بأكله أيّ طعام بيده تلك
لكن لمَ قد تفعل ذلك؟
دافعها موجود في الصورة على الطاولة
إنّها من عزفه في فرقة مدير المحلّ في الماضي
ما المميّز بها؟
لا يوجد غيرهما في الصورة
إنّها موجودة حضرة المفتّش، هي أيضاً
في منتصف الصورة مع تاتسويا-سان
...هـ-هذه
صحيح، هذه الصورة هي دافعها
!لارتكاب هذه الجريمة
...أيمكن أنّك
!صحيح، أجريتُ عملية تجميلية
!لأجل تاتسويا
...كنتُ مغرمةً به عندما كنّا في الفرقة
...لذا عندما تركها ليصبح محترفاً
!تعالي معي يا ماري، يمكنك أن تكوني المديرة
كنتُ بغاية السعادة عندما قال ذلك
...ظننتُ أنّه شاركني مشاعري
لذا أجريتُ العملية كي أكون امرأةً لائقة به
تغيّر سلوكه فجأةً بعدها
استمرّ بنعتي بالقبيحة
!جعلني أغنّي الرنّة أحمر الأنف حتّى
أكان ذلك المعنى وراء طلبه الأغنية لك؟
جعلني مديرةً منذ البداية للسخرية منّي
...لذا لم أستطع مسامحته
!كنتُ أحبّه
!فلم أستطع مسامحته
أخطأتِ يا ماري-سان
لطالما كان تاتسويا-سان يحبّك
!لا تسخر منّي! ما الذي تعرفه؟
ماري! إنّه يقول الحقيقة
حضرة المفتّش، هلّا أعطيتني الصورة؟
هذه أغنية حبٍّ كتبها عن مشاعره الدائمة لك
أريد أن أخبر ذاتك الحقيقيّة
!هذه مزيّفة
ليست كذلك
إنّها كلمات أغنيته الجديدة التي
كان سيصدرها
لطالما كان يتكلّم عنك
لمَ تهتمّ ماري بالمظاهر؟
!لمَ غيّرت وجهها لي؟
...لكنّه كان يعاملني بازدراء دوماً
لم يكن صريحاً بطبعه
أنا متأكّد أنّه أراد أن تعودي لذاتك السابقة سريعاً
...ذ-ذلك
فهمت الآن
لكنّي أنتظر عودتها
لذا آسف يا مييكو، لديّ فتاة مُعجب بها
كانت المديرة هي من قصدها إذاً
!تاتسويا! تاتسويا
!تاتسويا
عجز شاب عن المصارحة بمشاعره
قابله فتاة أخفت مشاعرها، فأولدا نهاية حزينة
...في دموعها المتساقطة
كانت الصورة وحدها مبتسمة بحزن
يا إلهي، هذا ما تجنيه لاستعمالك اسم كودو شينتشي
كانت تنتظر لثلاث ساعات بهذا الشكل
أمام منزلك مترقبةًّ عودتك
أتمنّى لو يمكنني المساعدة، لكن لا حيلة بيدي
...ران
شينتشي؟ أأنت بالداخل؟
!شينتشي؟ شينتشي
!أين أنت؟ أجب إن كنت موجوداً
...الأضواء
!شينتشي
شينتشي؟
أجل، إنّه أنا
رجعت أخيراً
...شينتشي
لا تبكي يا حمقاء
أأردتِ رؤيتي لهذا الحدّ؟
!من قد يريد؟
أنا سعيدٌ برؤيتك
...شينتشي
أرى ملامحك الغبيّة
!ما قصدك؟
حسناً، عليّ المغادرة
!فلم أنته من القضيّة التي أعمل عليها، إلى اللقاء يا ران
...ا-انتظر، شينتشي
!شينتشي
.هدية الكريسماس لك، اقبليها بامتنان
شينتشي -
كفّي عن القلق بلا داعٍ عليّ الآن يا ران
!لقد أتت يا كونان-كن
!أمّك...
!كلا
!يستحيل أن يملك إيدوغاوا كونان أُمّاً
...بروفسور
!من هذا الرجل المقنّع؟
!تبّاً
في الحلقة القادمة من كونان
قضيّة اختطاف إيدوغاوا كونان
تلميح الحلقة القادمة
بارون الليل